Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/users/credentials.*.po
Languages: ja_jp

source: Data
ja_jp: データ

source: User Credentials
ja_jp: ユーザー・クレデンシャル

source: When viewing a user if you go to the `Credentials` tab you can manage a user's credentials.
ja_jp: ユーザーを参照しているときに、 `Credentials` タブをクリックすると、ユーザーのクレデンシャルを管理することができます。

source: Credential Management
ja_jp: クレデンシャルの管理

source: The credentials are listed in a table, which has the following fields:
ja_jp: クレデンシャルは表に一覧表示され、次のフィールドがあります。

source: The arrow buttons in this column allows you to shift the priority of the credential for the user, with the topmost credential having the highest priority. This priority determines which credential will be shown first to a user in case of a choice during login. The highest priority of those available to the user will be the one selected.
ja_jp: この列の矢印ボタンを使用すると、ユーザーのクレデンシャルの優先度を変更できます。最上位のクレデンシャルが最高の優先度を持ちます。この優先度は、ログイン時に選択した場合にユーザーに最初に表示されるクレデンシャルを決定します。ユーザーが使用できるものの中で最も高い優先度が選択されます。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: This shows the type of the credential, for example `password` or `otp`.
ja_jp: これは、 `password` や `otp` などのクレデンシャルのタイプを示します。

source: This is an assignable label to recognise the credential when presented as a selection option during login. It can be set to any value to describe the credential.
ja_jp: これは、ログイン時に選択オプションとして提示されたときにクレデンシャルを認識するための割り当て可能なラベルです。クレデンシャルを説明する任意の値に設定できます。

source: This shows the non-confidential technical information about the credential. It is originally hidden, but you can press `Show data...` to reveal it for a credential.
ja_jp: これは、クレデンシャルに関する非機密の技術情報を示しています。元々非表示ですが、「データを表示...」をクリックしてクレデンシャルを表示できます。

source: This column has two buttons. `Save` records the value of the User Label, while `Delete` will remove the credential.
ja_jp: この列には2つのボタンがあります。 `Save` はユーザーラベルの値を記録し、 `Delete` はクレデンシャルを削除します。

source: Creating a Password for the User
ja_jp: ユーザーのパスワードの作成

source: If a user doesn't have a password, or if the password has been deleted, the `Set Password` section will be shown on the page.
ja_jp: ユーザーがパスワードを持っていない場合、またはパスワードが削除されている場合、 `Set Password` セクションがページに表示されます。

source: To create a password for a user, type in a new one. Click on the `Set Password` button after you've typed everything in. If the `Temporary` switch is on, this new password can only be used once and the user will be asked to change their password after they have logged in.
ja_jp: ユーザーのパスワードを作成するには、新しいパスワードを入力します。すべてを入力したら、 `Set Password` ボタンをクリックします。 `Temporary` スイッチがオンの場合、この新しいパスワードは1回しか使用できず、ユーザーはログイン後にパスワードの変更を求められます。

source: Alternatively, if you have <<_email, email>> set up, you can send an email to the user that asks them to reset their password. Choose `Update Password` from the `Reset Actions` list box and click `Send Email`. You can optionally set the validity of the e-mail link which defaults to the one preset in `Tokens` tab in the realm settings. The sent email contains a link that will bring the user to the update password screen.
ja_jp: また、<<_email, 電子メール>>が設定されている場合は、パスワードのリセットを求めるメールをユーザーに送信できます。 `Reset Action` リストボックスから `Update Password` を選択し、 `Send Email` をクリックしてください。 必要に応じて、レルム設定の `Tokens` タブから、電子メールのリンクの有効時間を変更することができます。 送信された電子メールには、パスワードの更新画面へのリンクが含まれています。

source: Note that a user can only have a single credential of type password.
ja_jp: ユーザーは、パスワードタイプのクレデンシャルを1つしか持てないことに注意してください。

source: Creating other credentials
ja_jp: 他のクレデンシャルの作成

source: You cannot configure other types of credentials for a specific user within the Admin Console. This is the responsibility of the user. You can only delete credentials for a user on the `Credentials` tab, for example if the user has lost his OTP device, or if a credential has been compromised.
ja_jp: 管理コンソール内で特定のユーザーに他の種類のクレデンシャルを設定することはできません。これはユーザーの責任です。ユーザーがOTPデバイスを紛失した場合、またはクレデンシャルが侵害された場合など、 `Credentials` タブでユーザーのクレデンシャルのみを削除できます。

source: Creating an OTP
ja_jp: OTPの作成

source: If OTP is conditional in your realm, the user will have to go to the User Account Management service to re-configure a new OTP generator. A user can set up any number of OTP credentials in this manner. If OTP is required, then the user will be asked to re-configure a new OTP generator when they log in.
ja_jp: レルムでOTPがconditionalである場合、ユーザーはユーザーアカウント管理サービスにアクセスして、新しいOTPジェネレーターを再設定する必要があります。ユーザーは、この方法で任意の数のOTPクレデンシャルを設定できます。OTPが必要な場合、ユーザーはログイン時に新しいOTPジェネレーターを再設定するよう求められます。

source: Like passwords, you can alternatively send an email to the user that will ask them to reset their OTP generator. Choose `Configure OTP` in the `Reset Actions` list box and click the `Send Email` button. The sent email contains a link that will bring the user to the OTP setup screen. You can use this method even if the user already has an OTP credential, and would like to set up some more.
ja_jp: パスワードと同様に、OTPジェネレーターをリセットするように求めるメールをユーザーに送信することもできます。 `Reset Actions` のリストボックスで `Configure OTP` を選択し、 `Send Email` ボタンをクリックします。送信されたメールには、ユーザーをOTP設定画面に移動するリンクが含まれています。ユーザーが既にOTPクレデンシャルを持っている場合でも、この方法を使用できます。
